Nuestro objetivo va a ser FUNDIR dos agendas, soportadas por sendos DICCIONARIOS.
Las claves en ambos casos son cadenas de caracteres, que para nosotros serán
los nombres de pila de nuestros amigos.
Se trata de unir ambas agendas de manera que si aparecen entradas de una
misma persona en ambas, se unan las mismas.
Al respecto, asumimos que las entradas son a su vez diccionarios con 
claves que definen "campos" como 'movil', 'dirección','apellido1', etc.
Cuando haya entradas para el mismo campo se dejará la misma si son iguales,
se hará la unión de las listas (sin repeticiones) si son listas, tratandose
a los datos "atómicos" (no listas), como listas unitarias.
Permitiremos que las agendas fundidas se pierdan en el proceso.
Pensar cómo hacerlo si no lo permitiésemos.
