Para ver imágenes desde Spyder basta ejecutar
imagen.show()
donde imagen es el nombre de la imagen en Python.
Se os abrirá un ejecutor negro y después se os presentará
la imagen en una ventana emergente.
Pero no se guarda nada. Para guardar hay que ejecutar independientemente save.

Confirmado: la numeración de los píxeles de de abajo a arriba,
o sea como las matrices y no como las coordenadas del plano.
De este modo el pixel (0,0) queda en la esquina superior izqda.

Si queréis ver el color de un pixel hay que hacer
img.getpixel((50,20))  (sustituyendo el 50 y el 20 por la posición deseada)
Tendréis que asignarselo a alguien o meterlo en una expresión para 
que sirva de algo.
Así pues, getpixel es lo contrario que putpixel.
